1. Логика столбца "Эффективность" во всем проекте нужно поменять. Руководство путается в процентах, для них эффективность - чем больше, тем лучше. Нужно тогда вычислять проценты по следующей форме: нормативное время ÷ факт. время × 100%. Тогда будет, что чем меньше процентов, тем хуже.
2. На странице "Простои" (/analytics/efficiency/) нужно внести ряд изменений:
2.1. Убарть "Суммарный простой сверх нормы за период" эти цифры суммарные нам не важны. Зато нас важны суммарные цифры по простоям техники по группам (уже есть столбчатая диаграмма, но ее нужно переместить на верх страницы). И чтобы эта важная информация при ечати была на 1 листе (1 лист самый важный, тут сводка для руководства).
2.2. Если время простоя у техники меньше 30 минут, то не включать ее в дашборд, только свыше 30 минут считать простоем.
2.3. Нужно переименовать "Уважительная причина" на "С причиной".
2.4. Карточки "Простой техники", "Низкий выход техники", "Техника работает штатно" нужно сделать сильно компактнее, они не нужны такие большие.
2.5. Карточки "Низкий выход техники" и "Техника работает штатно" нужно разбить на 2 карточки: 1 смена и 2 смена.
2.6. Карточку "Техника работате штатно" нужно переименовать в "Техника работает в рамках нормы выхода".
2.7. "Простои по технике (топ-10)" нужно сделать компактнее, чтобы при печати это не растягивалось на очень много страниц.
2.8. Таблицы "Простои сверх нормы — причины" и "Неработающая техника (простой всей смены)" разбить по сменам. Чтобы руководитель смотрел в таблицу и видел, что сначала он смотри все данные по 1 смене, а потом по 2 смене.
2.9. "Пробег и заправки (справочно)" нужно сделать не суммарно по всему, а суммарно по группам техники.
2.10. В таблице "Простои сверх нормы — причины", нужно сделать дополнительный столбцы с информацией. Один столбец должен показывать норму простоя у техники, второй столбец должен показывать фактический простой, а третий разницу (то есть тот самый простой, который мы сейчас видим).
2.11. При печати / выгрузки в PDF, нужно чтобы информация не растягивалась, а очень компактно помещалась. Чтобы при печати, если таблица уходит на следубщую страницу, она имела столбцы с заголовком, чтобы было ясно о чем столбец и не приходилось бы возвращатьс яна прошлую страницу.