В проект нужно внести ряд крупных изменений:
1. Будут загружаться данные за период, но посменно (1 и 2 смена). Одна смена 10 часов. Не нужно обращать внимание на время начала и окончая смены, нас это не интересует.
В ексель файле теперь будут новые данные, которые нужно будет учитывать: пробег и объем заправок. Пробег можно использовать в поиске аномалий (например, пробег 50км, а топливо не потратилось и/или наоборот; или например, пробег 50км, а двигатель не работал и/или наоборот). Объем заправок просто нужно выводить в общую таблицу для информации.
У "Дата" будет указан только день и месяц. Год пусть пишет сам пользователь при загрузке файла.
Также при загрузке файла пользователь должен выбирать участок, на котором находится техника (вся техника в загружаемом файле относится к одному участку). Нужно реализовать возможность добавлять/изменять участки.
1.1. Должна быть возможность просортировать таблицу и информацию не только по выбранному отчету, а по всем отчетам. Это должна быть единная база (все загруженные отчеты я хочу смотрет в единой таблице, а дл удобства фильтровать по дате)
2. Нужно изменить формулы:
	а."Расход топлива к норме". Формула: "Фактический расход за время работы двигателя, л" / ("Норма расхода на час работы двигателя, л" * Норма работы в сутки). Этой формулой мы получим проценты, уложились ли мы в норму или нет.
	б.ЭФФЕКТИВНОСТЬ для экскаваторов (время простоя стрелы к норме). В таблице столбец с данными простоя стрелы это "Время простоя, час:мин:сек".
3. Нужно изменить отображение "Выход техники". Если больше 80%, то техника работает хорошо - пометить зеленым, а все что ниже 80 красным. 
4. В каждой строчке нужно создать поля для записи комментария. И при выгрузке в ексель, комментарии тоже должны выгружаться. Каждый день мы будем загружать отчет по технике. Мы должны собирать все данные в одной базе и всегда их хранить и иметь к ним доступ.
5. Должна быть возможность отфильтровать данные по периоду (желательно чтобы пользователь сам выбирал период, то есть можно было указать произвольный период). И по выбранному периоду мы должны иметь возможность выгрузить ексель файл.
7. По выбранному или всему периоду должна иметься аналитика в виде дашбордов (раздел "Аналитика").